एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
(क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास
"यू शी" से रूपांतरित)
=एपिसोड 29=
आपके परिवार में कौन
बीमार है?
मेरा बेटा.
उसे गंभीर बीमारी है।
वह मेरा एकमात्र बच्चा है.
मुझे उसे बचाना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
यहाँ यह महँगा है.
दस हजार प्रतिदिन.
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं?
धन की तुलना जीवन से नहीं की जा सकती।
मैंने अपना घर बेच दिया.
मैं यहां आ चुका हूं
53 दिनों के लिए।
तुम्हारा कौन है?
मेरी माँ.
उसे कल लाया गया था।
आपकी माँ?
वहाँ वहाँ।
वह ठीक हो जाएगी.
चिंता मत करो।
अरे नहीं।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
वे जो करते हैं उसका अनुसरण करें।
एक कैम्प बिस्तर ले लो.
आप दिन-रात आराम कर सकते हैं।
याद,
मैं तुम्हें सुझाव देता हूँ
एक आँख का मास्क खरीदें.
यहाँ रात में रोशनी बहुत तेज होती है।
बस एक छोटा सा कम्बल ले आओ,
या फिर आपको दिन के समय यह पता नहीं चलेगा कि इसे कहां रखना है।
याद,
एक बड़ा थर्मस लाओ.
पानी निकालने की मशीन दूर है.
सचमुच असुविधाजनक.
हमारे सारे अनुभव यहीं हैं।
इसे मुझे दे दो, मिंगझू।
यह मेरी भाभी है।
- नमस्ते
नमस्ते।
आप गर्भवती हैं।
यह आसान नहीं है.
तुम्हें बैठना चाहिए.
बैठना।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
धन्यवाद मिस्टर।
आपका स्वागत है।
गर्भवती होना कठिन है.
हर कोई कठोर है.
मिंगझू,
हमारे पास कितना पैसा बचा है?
कुल मिलाकर केवल 24,200.
मैं पिताजी के शोक संवेदना के लिए सारा पैसा ले आया।
क्या हमारे पास बस इतना ही है?
ये दोस्तों की ओर से हैं।
कम से कम उन व्यापारिक साझेदारों को
हम यहां कर्ज वसूलने नहीं आए हैं।
वे यथार्थवादी हैं.
हर एक है।
आप भी और मैं भी.
शेन.
यहाँ आओ।
क्या गलत?
देखिये हमें कितना स्थानान्तरण करना चाहिए।
यहाँ।
मैं क्यों?
आप तय करें।
क्या आप परिवार के मुखिया नहीं हैं?
मैं कब से परिवार का मुखिया हूं?
इतना ही?
बस इतना ही पैसा है?
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें लगता है मैं...
मेरा मतलब है, भले ही वह सारा पैसा हो,
वे मेरी पत्नी के लिए सब कुछ हैं
बचाने के लिए बहुत मेहनत की.
मैंने इसके लिए बहुत मेहनत की,
फिर भी मैं इसे
मिंगझू की सास को दे रहा हूँ,
जो हम पर नीची नज़र रखता है।
इसके बारे में सोचकर ही मुझे गुस्सा आता है।
अपने आप को देखो।
आप उन्हें पैसे भेजते हैं
और साथ ही शिकायत भी करते हैं।
क्या यह मूर्खतापूर्ण नहीं है?
हाँ मैं हूँ।
तो फिर हमें कितना स्थानान्तरण करना चाहिए?
आप तय करें।
यह एक जीवन बचाने के लिए है.
बस स्थानांतरण
हमारे पास जो कुछ भी है.
यह सब?
यदि सभी नहीं तो फिर क्या?
तुम सचमुच मूर्ख हो.
मेरी मूर्ख पत्नी.
Xiu'e
एक मूर्ख प्रिय है.
(शेन मिंगझू, यू शी ने
आपके खाते में 120,450 युआन स्थानांतरित कर दिए हैं।)
नमस्ते, माँ?
तुमने मुझे इतने पैसे क्यों भेजे?
यह ज्यादा नहीं है.
आईसीयू एक पैसे का गड्ढा है।
इसे कुछ दिनों तक ढक कर रखें।
हालाँकि
मुझे आपकी सास पसंद नहीं है,
हम हाथ पर हाथ धरे नहीं बैठ सकते।
आपके ससुर ने क्यों नहीं?
बीमा खरीदें?
लेकिन यह आपकी सेवानिवृत्ति की धनराशि है।
बकवास! कैसी सेवानिवृत्ति?
अभी तो मैं जवान हूं।
हम अभी रिटायर होने से बहुत दूर हैं।
मैं भी युवा हूं.
हम अभी भी काम करने के लिए पर्याप्त मजबूत हैं।
हम अभी भी काम कर सकते हैं.
चिंता मत करो।
क्या आपके पास अभी भी अपने लिए पैसा है?
हाँ।
आपकी माँ के पास तीन बैंक कार्ड हैं।
ठीक है। हम ठीक हैं।
हमारे पास पैसा है.
मिंगझू,
सुनना।
तुम्हारे पिताजी और मैं
अभी रेस्तरां नहीं छोड़ सकते,
इसलिए हम अस्पताल में आपकी मदद करने नहीं आएंगे ।
सावधान रहना।
अपने आप को तनाव मत दो.
किस बात से सावधान?
शांत रहें।
इसमें जल्दबाजी मत करो.
अब आप एक बच्चे को जन्म देने वाली हैं।
ठीक है?
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
ठीक है।
नंबर 29, कृपया
भुगतान के लिए विंडो 5 पर जाएं।
माँ, अब मेरी बारी है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
जारी रखें।
मेइकी।
मिंगझू.
आज आपने कितना भुगतान किया?
देखना।
क्या बात है?
मेरी माँ ने मुझे याद दिलाया, इसके लिए धन्यवाद,
मुझे अचानक याद आया
मैंने अपने पिता के लिए जीवन बीमा पॉलिसी खरीदी।
आपने पिताजी के लिए जीवन बीमा क्यों खरीदा?
उन्होंने मुझे बच्चे के लिए शिक्षा निधि खरीदने को कहा ।
मैंने एजेंट से पूछा,
और उन्होंने हमारी पारिवारिक स्थिति के आधार पर कहा ,
मुझे पिताजी का बीमा करवाना चाहिए।
धन्यवाद, मिंगझू।
लेकिन
मैंने लाभार्थी के रूप में "कानूनी उत्तराधिकारी" को रखा है।
अधिकार से,
उस बच्चे को भी हिस्सा मिलता है.
हमें तो यह भी यकीन नहीं है
कि वह मेरे पिता का बच्चा है।
इसे गलत तरीके से न लें,
लेकिन वह बच्चा
बिल्कुल आपके पिता जैसा दिखता है.
हम क्या करते हैं?
मेरी माँ उनके कारण लगभग मर गयी थी,
और अब मुझे उनके साथ पैसे बांटने होंगे ?
देखना,
बीमा पॉलिसी लें
कंपनी को
और देखें कि क्या आप इसका दावा कर सकते हैं।
माँ को बचाना अधिक महत्वपूर्ण है।
मैं आपको पॉलिसी भेजूंगा.
ठीक है।
माफ़ कीजिए, मैं पूछना चाहता हूँ
जीवन बीमा पर दावा कैसे दर्ज करें
मेरे पिता ने अपनी मृत्यु से पहले इसे खरीदा था।
क्या आपके पास मृत्यु प्रमाण पत्र है?
हाँ।
घरेलू रजिस्टर भी यहीं है।
क्या आप इकलौते बच्चे हैं?
मेरा एक बड़ा भाई है.
उसका निधन हो गया।
तुम्हारी माँ यहाँ नहीं है?
उसे ब्रेन हेमरेज हुआ है।
वह आईसीयू में है।
हमें उसके इलाज के लिए इस पैसे की जरूरत है।
ठीक है।
बात ये है.
नीति के अनुसार,
आपको नोटरीकरण प्रदान करना होगा।
नोटरीकरण?
हाँ, आपको साबित करना होगा
आप एकमात्र कानूनी उत्तराधिकारी हैं।
क्योंकि
हमारे पास पहले भी मामले आए हैं
जहाँ बच्चों ने भुगतान का दावा किया,
और बाद में माता-पिता के विवाहेतर बच्चे
दिखा और परेशानी पैदा कर दी।
ठीक है, मैं देखता हूं।
नोटरीकरण?
हाँ।
उस बच्चे के पास जन्म प्रमाण पत्र है,
इसलिए उसका घरेलू पंजीकरण भी होगा ।
एक बार जब मैं इसे नोटरीकृत कर लूंगा,
माँ निश्चित रूप से
विरासत के लिए लड़ने के लिए सामने आएगी।
लेकिन नोटरीकरण के बिना,
हम पैसे नहीं पा सकते.
हम पर चिकित्सा बिलों का बहुत अधिक बकाया है ।
वह लिहुआ का परिवार। वह लिहुआ...
- यहाँ.
स्थिति यह है.
मरीज़ का दिल रुक गया है.
हम अभी उस पर काम कर रहे हैं।
आपकी सहमति की आवश्यकता है.
यदि आवश्यक है,
क्या आप ECMO का उपयोग करने के लिए सहमत हैं?
- हां
हां।
कृपया यहां साइन करें.
इसकी कीमत कितनी होती है?
लगभग तीस से पचास हजार।
एक दिन।
ईसीएमओ का उपयोग करें.
अगर ऐसा हुआ तो
हम अपार्टमेंट बेच देंगे।
(आपातकालीन केंद्र)
???आप नीऑन रोशनी में बहती नाव की तरह हैं ???
???हवा में पाल की खोज???
???कभी-कभी मैं चाहता हूं कि मैं
थोड़ी देर के लिए विराम दबा सकूं???
???धैर्य के साथ,
मैं हजारों पहाड़ों को पार कर सकता हूँ???
??? स्थायी सुरक्षा जैसी कोई चीज नहीं है ???
(जीवन और मृत्यु के क्षण)
(आईसीयू में लगातार फैलते रहते हैं।)
(मेइकी और मैं बार-बार झपकी ले रहे थे
और झटके से जाग रहे थे।)
(हमने एक शब्द भी नहीं कहा.)
(लंबी, यातनापूर्ण रातों में)
(केवल हम जानते हैं)
(कि
एक साथ इस सब से गुजरने के बाद,)
(हम जीवन भर के लिए एक परिवार हैं।)
???अपनी नज़र आगे रखो
और अपने आप पर संदेह मत करो???
???दर्द का महिमामंडन मत करो
या अतीत से चिपके मत रहो???
???जो मिठास
अभी भी आपके पास है उसे कसकर पकड़ें???
???शर्मिंदगी को खूबसूरत में बदलें???
???जीवन में आगे बढ़ते हुए???
???दृश्यों का आनंद लें और दुनिया से प्यार करें???
??? जीवन में उतार-चढ़ाव से गुजर रहे हैं ???
???अंधेरे बादल एक दिन
प्रकाश के प्रभामंडल में बदल जायेंगे???
मिंगझू, तुम प्रसवपूर्व जांच के लिए क्यों नहीं आईं ?
मैं यहाँ हूँ।
मेरे आने के ठीक बाद तुम आये।
कहाँ थे?
मैं प्राचीन पूर्वी भूमि से आया हूं।
मैं चौथी मंजिल पर आईसीयू में रहा हूँ
तीन दिन और तीन रातों के लिए।
क्या हुआ?
(नानझोउ डियानलान समूह
मध्य-स्तरीय प्रबंधन चयन)
नमस्ते?
क्या अब आपकी बारी है?
अभी तक नहीं।
वू प्रस्तुत कर रहे हैं।
वह बस ठीक है.
उससे बेहतर करो.
बिल्कुल।
आप कैसे हैं?
मैं कार्यालय में हूं.
मेरा खाता अभी भी अवरुद्ध है.
पागल होती जा रही हूँ मैं।
यह अनब्लॉक है.
हाओ, तुम मेरे भाग्यशाली सितारे हो।
एक बार मैं तुम्हें फोन करता हूँ,
अच्छी चीजें घटित होती हैं।
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूं।
आपको कामयाबी मिले।
आप यह समझ गए, निदेशक झांग।
अलविदा.
नमस्ते, सैम?
ज़िक्सिया स्पीक्स वापस आ गया है।
मैं अब लेख प्रकाशित कर रहा हूं।
मुझे खेद है।
यह एक अप्रत्याशित घटना थी।
मैं आपको बता दूं,
मैं एक और विज्ञापन पोस्ट करूंगा।
निःशुल्क।
ठीक है अच्छा।
अलविदा.
क्या हुआ, डॉ. ली?
आप दोनों बहनें अविश्वसनीय हैं।
आप दोनों में से कोई भी अपनी जांच के लिए नहीं आया।
आपको इसे गंभीरता से लेना होगा.
मैं भूल गया.
क्या मैं कुछ दिनों में आ सकता हूँ?
आज का दिन पागल है.
मिंगझू क्यों नहीं आया?
कौन सा अस्पताल?
माँ।
माँ,
मिंगझू और मैं आपसे मिलने आए हैं।
क्या आप हमें सुन सकते हैं?
जेड कंगन.
एक।
आप क्या कह रही हैं, माँ?
तुम्हारी माँ
"जेड ब्रेसलेट" के बारे में बड़बड़ाती रहती है
और "एक"।
मुझे नहीं मालूम कि उसका क्या मतलब है।
एक।
विरासत.
मिंगझू,
यदि केवल एक जेड कंगन है,
इनमें से कौन सा
असली माना जाता है?
बेड 8, आपकी फीस फिर से बकाया है।
ठीक है।
मैं आज दोपहर को घर जाऊँगा
और अपने सारे बैग बेच दूँगा।
ज़िक्सिया।
तुमने मुझे इतनी बड़ी बात क्यों नहीं बताई ?
यह मेरे पिताजी, मेरी माँ, मेरे भाई,
और मुझे।
पचास हज़ार।
इसे लें।
नहीं, मैं आपका पैसा नहीं ले सकता.
इसे ले लो। जान बचाना सबसे पहले है।
मैं इसे आपसे लिया गया ऋण मानूंगा।
जब मेरे पास पैसे होंगे तो मैं तुम्हें पैसे लौटा दूंगा।
मीकी,
जाओ और बकाया फीस का भुगतान करो।
धन्यवाद, ज़िक्सिया।
हम परिवार हैं। ऐसा मत कहो।
जल्दी करो और जाओ।
धन्यवाद।
अगर और कुछ नहीं होगा तो मैं चलूंगा।
मैं वास्तव मे व्यस्त हूँ।
ज़िक्सिया,
मैं कुछ पूछना चाहता हूं।
क्या बात है?
कंगन के बारे में.
जब आपने इसे ठीक करके
मुझे वापस दे दिया,
मैं मरम्मत का कोई निशान नहीं देख सकता।
क्या हुआ?
क्या यह वही कंगन है जो टूट गया था?
मुझे बताओ।
नहीं।
मेरी माँ को चिंता थी कि तुम
अपने ससुराल वालों के साथ मुश्किल स्थिति में पड़ जाओगी,
इसलिए वह बानकिआओ जेड मार्केट गई
और आपके लिए एक समान खरीद लिया।
वह कितना है?
यह बहुत महंगा है.
यह पैसे की बात नहीं है.
सुश्री यू ने यह काम दिल से किया।
यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे पैसे से खरीदा जा सके।
लेकिन...
देखना।
पिछली बार जब वह अस्पताल में भर्ती थीं, तो
आप उनसे मिलने गए थे।
उसने तुम्हें कंगन पहने देखा,
और वह तुरन्त प्रसन्न हो गई।
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
आप क्या कर रहे हो?
ज़िक्सिया, सुनो।
मैं आपकी माँ के काम की सराहना करता हूँ।
मेरे लिए उसे धन्यवाद.
लेकिन मैं सचमुच यह कंगन नहीं ले सकता।
मैं स्वयं कंगन ठीक कर लूंगा।
यह अभी भी काम करेगा.
- क्या?
- आपका कंगन नकली है।
इसमें क्या सुधार करना है?
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
तुम्हारा कंगन नकली है.
इसीलिए मेरी माँ
आपके लिए एक समान खरीदा।
वह इसका श्रेय नहीं लेना चाहती थी।
वह बस तुम्हें चाहती थी
इसे अपनी कलाई पर पहनने के लिए।
अगर अब तुम मुझे चाहते हो
उसे वापस देने के लिए,
क्या आप जानते हैं कि वह कितनी चिंतित होगी?
वह पहले से ही बहुत चिंतित है।
बस इसे ले लो.
(उच्च कीमत वाली मोटरबाइक खरीदार)
तुम्हें ये भयानक कैंडीज कहां से मिलीं?
मैं आज सुबह एक उपहार देने गया था।
रास्ते में ही मैंने उसे ले लिया।
क्या आप कुछ अच्छा नहीं ले सकते?
आभारी होना।
तुम फिर से वापस आ गए.
आदमी।
तीन लाल पैकेट बहुत ज्यादा हैं।
नहीं, नहीं, जू.
नहीं।
यह
मोटरबाइक बेचने से अलग है।
तुम्हें मुझे यह देने की ज़रूरत नहीं है.
कुछ शादी की कैंडी लो.
कैंडी? मैं नहीं खा सकता।
मैं धूम्रपान नहीं करता.
चलो, कागजी कार्रवाई करते हैं।
- चलो ठीक है
जाओ।
चल दर।
आना।
कुछ शादी की कैंडी चाहते हैं?
नहीं।
मैं मिठाई के लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूं।
ईमानदारी से कहूँ तो मैंने आपको कोई धोखा नहीं दिया।
मैं इससे अधिक कुछ नहीं दे सकता।
ठीक है।
यदि आपने पिछली बार पहले ही निर्णय ले लिया होता,
आपको पैसा पहले ही मिल गया होता.
- ठीक
है?
कृपया यहाँ हस्ताक्षर करें, स्वामी।
जू,
आपकी कार पर जुर्माना है.
नहीं।
यह वहीं लिखा है।
यह आपका है। अवैध संचालन।
रुको, मिस.
मेरे रिश्तेदार हैं.
मैं
यातायात विभाग में किसी को जानता हूं।
उन्होंने इसे सुलझा लिया।
असंभव।
जू,
आपको बस इतना करना है
जुर्माना अदा करना है।
इसे सुलझाने का यही एकमात्र तरीका है।
आजकल तार खींचना काम नहीं करता ।
आपने इसे सुलझा लिया?
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
जुर्माना कितना है, मैडम?
तीन हजार.
क्या आप आज पियानो क्लास में नहीं गए?
माँ ने इसे ऑनलाइन कर दिया।
यह शुक्रवार को है।
क्यों?
आपने इसे ऑनलाइन क्यों किया?
यह सस्ता है.
लेकिन हमने पहले ही भुगतान कर दिया है।
मैंने आधा भुगतान किया.
हमने नहीं किया.
धन कहां चला गया?
मैंने इसे अपनी बहन को उधार दे दिया।
वे,
थोड़ा दूध पी लो.
कुछ फल खाओ.
वे,
गुस्सा मत हो.
मैंने वास्तव में इसके बारे में ध्यानपूर्वक सोचा।
ऑनलाइन कक्षाएं भी ठीक हैं।
शिक्षक जिम्मेदार हैं.
किसने कहा कि आपको
अपना स्तर ऊंचा रखना चाहिए?
किसने कहा कि यदि आप सीखना चाहते हैं तो
आपको सर्वश्रेष्ठ से सीखना चाहिए?
ज़िक्सिया,
मुझे लगता है
हमें पहले अपने परिवार की देखभाल करनी चाहिए
अपने बड़े परिवार की मदद करने से पहले।
पियानो सबक और किसी का जीवन,
कौन सा अधिक महत्वपूर्ण है?
आप उनकी तुलना नहीं कर सकते.
वह आपकी बहन की सास हैं।
वह सीधे तौर पर संबंधित नहीं है.
जैसा आपने कहा, वह मेरी बहन है।
उसकी शादी दूसरे परिवार में हो गयी है।
तो क्या हुआ?
वह अब भी मेरी बहन है.
हम खून के रिश्तेदार हैं, तुम्हें मालूम है?
तो उस तर्क से,
"एक विवाहित बेटी
क्या पानी गिरा है?
अगर किसी दिन जिओ की शादी हो जाए,
क्या वह अब हमारी बेटी नहीं रहेगी?
गुस्सा मत हो.
वे हैं।
सब कैसे चल रहा हैं
पदोन्नति मूल्यांकन के साथ?
मुझे पता है
यह एक भयानक समय है
इसे सामने लाने के लिए.
लेकिन मैं इन दिनों बहुत तनाव में हूं।
मुझे कुछ चाहिए
मुझे खुश करने के लिए।
यदि मेरी पदोन्नति आपको खुश कर सके,
संभावना है कि ऐसा नहीं होगा।
क्यों?
क्योंकि मुझे लगता है कि जो इसे पा रहा है
संभवतः वू है।
उन्हें मजबूत समर्थन मिला है,
अधिक कनेक्शन,
और वह अधिक मिलनसार है।
झांग हाओ.
आप नहीं कर सकते
अपने आप को कम आंकना।
तुम इतने कायर क्यों हो रहे हो?
पापा,
क्या हमें अभी भी डोनट्स मिल रहे हैं?
मैं भूल गया.
जल्दी जाओ, आठ बजने वाले हैं।
हम सुपरमार्केट जाएंगे
यह देखने के लिए कि क्या अंडे बिक्री पर हैं।
मुझे कहना होगा,
मैं शुरू कर रहा हूँ
यू जिंगज़ियांग को अलग तरह से देखने के लिए।
उसने इतना खर्च किया
मिंगझू के लिए असली जेड ब्रेसलेट खरीदने के लिए,
नकली वाला खुद ले लिया,
और कभी इसका उल्लेख भी नहीं किया।
अगर मिंगझू की सास
बीमार न पड़तीं,
किसी को पता नहीं चलता.
मैं वास्तव में सोचता हूँ कि वह और उसका पति
मिंगझू के लिए वास्तव में अच्छे हैं।
नहीं।
कुछ तो गड़बड़ है.
मुझे उसके बारे मे सोचना है।
वह महिला संदिग्ध है
और गणना.
वह शायद जासूस हो.
माँ,
यह शांति का समय है.
नहीं।
ऊपर जाओ
और उस कंगन को नीचे लाओ.
हम इसे बेच देंगे और
उसे पैसे लौटा देंगे।
मैं कोई भी गन्दा रिश्ता नहीं चाहता।
हम अपना रास्ता चलेंगे, वह अपना रास्ता चलेगी।
हमें उस पर कुछ भी बकाया नहीं है।
बिलकुल नहीं।
पिताजी और मैंने पोर्क चॉप बेचने में बहुत मेहनत की
वह कंगन खरीदने के लिए
आपके लिए।
मुझे दूसरों की विरासत की परवाह नहीं है ,
लेकिन हमारा बिक्री के लिए नहीं है.
मिंगहुई ने इसे आपको दिया
पूरे दिल से.
और आप इसे बेचने जा रहे हैं.
सही?
इसके अलावा, जब तक आप
आठ या दस साल तक इंतजार नहीं करते,
आपको अच्छी कीमत नहीं मिलेगी
कंगन बेचने के लिए।
हम वास्तव में
अब मेरे पास पैसे नहीं हैं.
अगर मैं इसे नहीं बेचूंगा,
हम उस यू महिला के एहसानमंद होंगे।
हम बाद में उसका सामना कैसे करेंगे?
मेरा काम हो गया।
वह तो बस कह रही है.
वह इसे नहीं बेचेगी.
मिंगहुई परेशान है।
हम क्या करने जा रहे हैं?
हमारे पास पैसे नहीं हैं.
एक पैसा भी नहीं.
अगर हम उसे पैसे वापस नहीं करेंगे,
- वह...
- यह बात क्यों उठा रहे हो?
जब हम खाना खा रहे हैं?
क्या?
क्या आपको लगता है कि आप इसे तुरंत बेच सकते हैं?
आप इसे किसे बेचेंगे?
आप हमेशा आवेग में आकर कार्य करते हैं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मिंगहुई, मैंने तुम्हारे लिए एक सेब छीला है।
यह बहुत स्वादिष्ट है। कुरकुरा और मीठा।
आओ, कुछ खा लो।
मैं यह नहीं चाहता.
बस एक ले लो.
यह कुरकुरा और मीठा है। सचमुच।
लो, बस एक। अच्छा बनो।
हेयर यू गो।
मैं इसे नहीं खा रहा हूं.
मुझे माफ़ करें।
मैं वादा करता हूँ
मैं कंगन कभी नहीं बेचूंगा, ठीक है?
मैं इसे आपकी भावी पत्नी के लिए बचा कर रखूंगा, ठीक है?
कसम खाओ.
मैं कसम खाता हूँ।
अगर मैं, यू शीउ'ए, कंगन बेच दूं
इस जीवनकाल में,
फिर मैं करूंगा...
ठीक है। बहुत हो गया, माँ।
मैं जानता हूं कि तुम एक प्यारे लड़के हो।
नंबर एक।
यहाँ है। यह अच्छा है।
बस एक टुकड़ा.
इसे अजमाएं।
अच्छा है, है ना?
सुंदर है।
मैं यह तुम्हें नहीं दे रहा हूं.
तुम छोटे छोकरे।
शेन.
आप इस समय यहाँ क्यों आये?
शेन, मुझे अभी पता चला
आपने वह जुर्माना चुकाया
मेरे लिए.
तुम्हारा मतलब उस साइडकार से है?
अच्छा, वह?
ये कुछ भी नहीं है। इसे भूल जाओ।
इंतज़ार।
तीस हजार।
इसे लें।
मैंने अपनी मोटरसाइकिल बेच दी.
क्या?
आप बाइक को ऐसे संजोकर रखते हैं
जैसे वह आपकी जिंदगी हो।
तुमने इसे क्यों बेचा?
ज्यादा मत सोचो.
यह पैसा आपके लिए नहीं है.
यह लड़की के लिए है.
हम सभी जानते हैं कि उसके परिवार में क्या हुआ था।
मेरी पत्नी तो सो भी नहीं पाती।
उसे यह बताओ.
जीवन हमेशा
आप पर समस्याएं फेंकी गईं।
उसे इसे अकेले ले जाने की जरूरत नहीं है।
अब उसके दो माता-पिता हैं।
हाँ, यदि आप चिंता दिखाना चाहते हैं,
इसे स्वयं दिखाओ.
शेन,
आपको पता है
वह आपके करीब है.
कृपया।
मैं चला गया.
जियाओ.
दादी को यह मत बताना कि आपका पियानो पाठ
ऑनलाइन हो गया है।
क्यों नहीं?
क्योंकि दादी माँ आपके पियानो पाठ में निवेशकों में से एक हैं ।
पापा,
क्या इसे झूठ कहा जाएगा?
क्या मैं झूठ बोल रहा हूँ?
क्योंकि आपको पदोन्नति नहीं मिली?
यदि आप कभी निर्देशक नहीं बन पाते,
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे झूठ बोलना पड़ेगा?
कुंआ...
यहां थे।
जियाओ.
आपने अपना पसंदीदा डोनट क्यों नहीं खरीदा?
ये सस्ते हैं। एक खरीदो, एक मुफ़्त पाओ।
जियाओ, इन्हें वापस रख दो।
आज हम छूट वाली चीजें नहीं खरीद रहे हैं।
हम आपका पसंदीदा खरीद रहे हैं.
पिताजी, आप सबसे अच्छे हैं।
प्रिय।
जियानकी।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, जियानकी।
मैं भी।
जियानकी,
मुझे अपने साथ ले लो।
मैं अब और नहीं रुक सकता.
मिंगझू,
मैं स्वार्थी नहीं हो सकता.
अपने जीवन में,
आप कई अन्य भूमिकाएं निभा रहे हैं।
तुम एक बेटी हो
और एक माँ.
अलावा,
आपके बहुत से मित्र हैं जो आपसे प्रेम करते हैं।
सही?
मुझसे वादा करें।
अच्छी तरह जियो.
खुद से प्यार करो।
आप ऐसा कर सकते हैं।
मेरी छोटी राजकुमारी।
(क्रिटिकल केयर मेडिसिन विभाग)
पापा।
वापस सोने जाओ।
धीरे से।
आप यहाँ कब आए?
बस अब।
तुम यहाँ ऐसे ही सो रहे हो?
हमारे पास यहां बस यही है।
मीकी और मैं एक-दूसरे का ख्याल रखते हैं।
सब ठीक है।
अगर मुझे पता होता तो मैं
शिफ्ट बदलने के लिए आ जाता।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
हम युवा हैं। हम इसे संभाल सकते हैं।
मूर्ख लड़की।
यह लो.
मैं अब इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
यह मुझसे नहीं है.
यह जू दाचेंग से है।
उन्होंने कहा कि यह आपातस्थिति के लिए है।
मैं निश्चित रूप से इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
ज़िक्सिया ने कुछ दिन पहले ही 50,000 भेजे थे।
आइये, हम बातों को सीधा रखें।
उसने तुम्हें यह दिया है, इसलिए इसे ले लो।
उसने सचमुच अपना जीवन आपको दे दिया।
उसने अपनी मोटरसाइकिल बेच दी.
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वे मुझे जीत लेंगे?
मैं क्यों होऊंगा?
मेरी बेटी को मुझसे कोई नहीं छीन सकता ।
बैठ जाओ.
ठीक है. तुम भी बैठो.
याद।
तुम जाग रहे हो.
यह देखो।
देखो मैंने क्या खरीदा.
इंस्टेंट नूडल्स, लाबा कांगी,
और डिम सम।
सुपरमार्केट में सेल चल रही है।
सब कुछ इतना सस्ता है.
कौन सा सुपरमार्केट?
जब आप बाहर निकलेंगे तो दाईं ओर वाला।
मैं उसे जानता हूं।
तुम्हें भी जाना चाहिए.
मैं कुछ खरीदने जाऊँगा।
नहीं, मत जाओ। मैं जाऊँगा।
आप पिछले कुछ दिनों से ये खा रहे हैं ?
मैं आपको बता दूँ।
जब आप मौत के दरवाजे पर हों,
इतना होना ही काफी है।
मेरी बेटी को पहले कभी
ऐसा खाना नहीं खाना पड़ा।
मुझे बताओ तुम क्या खाना चाहते हो?
मैं मिंगहुई से इसे लाने के लिए कहूंगा।
मेरे पिताजी एक रेस्तरां चलाते हैं।
हाँ, मैं...
मुझे सचमुच यह कहना है।
आपको अपनी बेटी के साथ बेहतर व्यवहार करना होगा।
वह अब एक बच्चे को जन्म देने वाली है
और अपनी सास का इंतज़ार कर रही है
बिना आराम किये.
उसने कभी शिकायत नहीं की
या कहा कि वह थकी हुई थी।
और उसकी मुस्कान.
वह हर किसी को देखकर मुस्कुराती है।
मुझे ऐसा लग रहा था
मृत्यु का द्वार फिर बंद हो गया।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
यह ठीक है।
मैं खरीदने जाऊँगा.
मैंने सोया दूध खरीदा.
नहीं, मैं खरीदूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
इसे लें।
याद।
मैं दूध हूं.
- तुमने फिर सोया दूध खरीदा।
- जब यह गर्म हो तो इसे पी लो।
हाँ, यह पीने में अच्छा है।
मैंने इसमें बहुत सारी चीनी मिला दी।
आइये जीवन में थोड़ी मिठास डालें।
हाँ, मिठास.
चलो टोस्ट करें.
प्रोत्साहित करना।
इसे नीचे रख।
यह स्वाद अच्छा है।
माफ़ कीजिए, मैं यहाँ भुगतान करने आया हूँ।
ठीक है।
मेरे पास नकदी है.
यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो मैं अपना कार्ड उपयोग करूंगा।
ठीक है।
उस समय यह बैग पाना कठिन था।
यह अच्छा है.
तुम इसे क्यों बेच रहे हो?
मेरे पास बहुत सारे बैग हैं।
मैं उन सबका इस्तेमाल नहीं कर सकता।
बटन अभी भी सही हैं।
ज़रा भी जंग नहीं लगा है.
भी,
यह डिज़ाइन भी
उस समय बहुत लोकप्रिय था।
तो मैंने इसे खरीद लिया.
वह लिहुआ का परिवार है।
चिकित्सक।
चिंता मत करो।
आपकी माँ को
आज नियमित वार्ड में स्थानांतरित किया जा सकता है।
तैयार हो जाओ।
शुक्रिया डॉक्टर।
- धन्यवाद.
- बहुत बहुत धन्यवाद.
हालाँकि उसे
नियमित वार्ड में स्थानांतरित कर दिया गया है,
उसे अभी भी समय चाहिए
पूरी तरह से ठीक होने के लिए।
कुछ समय तक यह आपके लिए कठिन रहेगा।
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करें।
धन्यवाद।
कागज़ पर हस्ताक्षर करें.
(मेरी सास अंततः
नियमित वार्ड में स्थानांतरित हो गई हैं।)
(सबसे कठिन दिन)
(अंततः वे हमारे पीछे हैं।)
(अभी भी कई समस्याएं बाकी हैं)
(और कई बाधाओं को पार करना है।)
(लेकिन मेइकी और मैं मानते हैं)
(सबसे कठिन हिस्सा ख़त्म हो गया है.)
चलो! चलो!
आप लोग जारी रखें.
इंतज़ार।
श्रीमान उत्पाद.
आप कहां जा रहे हैं?
क्या बात क्या बात?
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
क्या कैंटीन
अगले वर्ष के पोर्क चॉप ऑर्डर का भुगतान पहले ही कर सकती है?
अगले साल?
हाँ।
यदि आप इस वर्ष भुगतान करते हैं,
आपको अगले वर्ष 12% की छूट मिलेगी।
अच्छा सौदा।
हमें इस वर्ष के बारे में अभी तक पता नहीं है।
अगले साल की गारंटी कौन दे सकता है?
यदि मुझे पुनः नियुक्ति मिल जाए तो क्या होगा?
यदि आप कॉलेज में प्रवेश पा लें तो क्या होगा?
आपने कहा "क्या होगा अगर"।
इस पर इस तरीके से विचार करें।
हम समय के साथ छूट को लॉक कर देते हैं,
और विश्वास अर्जित करने के लिए विश्वास का उपयोग करें।
आप बहुत वाक्पटु हैं.
तुम्हें कुछ कठिन प्रयास करना चाहिए।
जाओ प्रसारण का अध्ययन करो.
श्रीमान उत्पाद.
मुझे कहीं और जाना है.
धन-लोभी शेन,
आपकी योजना विफल हो गई.
चलो एक और दौर के लिए चलते हैं.
(लाइव स्ट्रीमिंग शुरू करने के लिए पंजीकरण करें।
शेन मिंगहुई)
(बधाई हो।
पंजीकरण सफल)
माता पिता,
मैं लाइव स्ट्रीमिंग कर रहा हूं.
खिलवाड़ मत करो.
ऊपर जाओ और अपना होमवर्क पूरा करो।
मैंने पूरा कर लिया।
आप समाप्त
वरिष्ठ वर्ष का होमवर्क?
मैं इसे अपने तीसरे वरिष्ठ वर्ष में पूरा नहीं कर सका ,
लेकिन अब मैं अपने पांचवें में हूँ।
मैं इसे कैसे पूरा नहीं कर सकता?
अच्छा बनो।
बाद में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें.
यह एक वैश्विक लाइव स्ट्रीम है।
हर कोई तुम्हें देख सकता है.
ठीक है।
सभी को नमस्कार।
मैं तुम्हारा धन-लोभी शेन हूँ।
यह सही है।
यह मेरी पहली दिन की स्ट्रीमिंग है।
मेरा पदार्पण.
दोस्तो,
यदि आप यहाँ हैं, तो यहाँ से मत जाइये।
हम चीज़ें दे रहे हैं।
बिक्री के लिए कुछ भी नहीं।
सबसे पहले मैं अपना परिचय देना चाहता हूं।
मैं शेन रेस्तरां का युवा बॉस हूं,
धन-लोभी शेन.
शेन रेस्तरां...
दाचेंग,
यह देखो।
क्या यह झिलु का भाई नहीं है?
हर कोई हमें जानता है.
अगर सत्तर साल और लग जाएं, तो
हमारा रेस्तरां...
झिडोंग।
देखना।
इधर-उधर देखो,
हमारे यहाँ बहुत से ग्राहक हैं।
देखना?
खाना कैसा है?
स्वादिष्ट।
मुझे कहना होगा,
यह लड़का स्कूल में इतनी सहजता से बात नहीं करता ।
वह प्रचार करने में अच्छा है.
चलो भी।
उनमें लाइव स्ट्रीमिंग के लिए कुछ प्रतिभा है।
यह देखो।
क्या यह झिलु का भाई है?
वह मिंगहुई है।
मिंगहुई? जिससे तुम लड़े थे?
मैने उसे पीटा.
अच्छा।
उत्कृष्ट।
और इस।
मैं श्री शेन हूं।
देखना।
शेन रेस्तरां का मालिक.
उसे खाना बनाते देखो। सहज, तेज़,
और तेजतर्रार.
आप क्या सोचते हैं?
मेरे पिताजी अच्छे दिखते हैं, है ना?
यदि आपको लगता है कि वह अच्छा है, तो
चैट में "1" टाइप करें।
यदि स्क्रीन "1" से भर जाती है,
मैं वाउचर दूंगा.
88 वाउचर!
प्रकार 1.
केवल आठ लोग.
चलो भी।
यह ठीक है।
प्रकार 1.
यदि केवल आठ ही हों तो भी कोई बात नहीं।
यदि अधिक लोग होंगे तो
हम अधिक देंगे।
यदि संख्या कम हो तो हम और भी अधिक देते हैं।
ठीक है, पिताजी?
अरे, मैंने इतनी सारी सामग्री तैयार नहीं की ।
कम दें.
यह एक वैश्विक लाइव स्ट्रीम है।
हर कोई देख रहा है।
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
मेरे पिताजी घबरा रहे हैं.
हम और अधिक दे रहे हैं।
दोस्तो,
जैसा कि आप देख सकते हैं,
शेन रेस्तरां
छोटा है,
और हमारे पास आपूर्ति क्षमता बहुत अधिक नहीं है ।
लेकिन यह ठीक है।
क्योंकि हम लॉन्च कर रहे हैं
एक बिल्कुल नई उत्पाद श्रृंखला,
डिब्बा बंद भोजन.
???दुनिया शोर है???
???पीछे मुड़कर देखा तो
यह पहले से ही दूर का दृश्य है???
एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ?
???चुपचाप क्या पकड़ें???
???एक मौन देखभाल की तरह???
???ऋतुएँ बीत जाती हैं???
???समय बीतता जा रहा है???
???लगता है मैं थोड़ा समझ गया???
???और कुछ चीजें छोड़ भी दें???
???सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं???
???एक लम्बा पत्र लिखा गया है???
???धीरे धीरे प्यार फैलाना???
???भाग्य के सभी कांटों के लिए???
???उन सभी क्षणों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं???